Chaala Bayam ga undhi ra baby, normal ga undalekapothunna, mana relation dhenivalla ila ayyindho telidu , Entha haayiga navvuthu undedhanivooo, aa navvu chusi konni weeks aipothundhi,
Entha baaga maatladukune vaallam ra, entha busy ga unna, entha work unna, enni calls unna, em maatalu lekapoyina kuda maatladukuntune undevaallam,
ye konchem time dorikina call chesedhaanivi, night time kuda maatladukodaanike kurchoni undevaallam, enti endhuku ila aipoyindhi telitledhu.

Emaina problem undhaa cheppara baby, anthe kaani ala undaku raa please, solve cheskundham. naa valla avvatledhu, neeku anipinchindho ledho thelidu, 
naaku anipisthune undhi ra, chaala change vachesindhi, Naa mind lo body lo anthala ekkesav raa, pichi pichi ga aipothundhi, emaindho telika.

Chaala pichi pichi ga aaalochisthunna, naa valla emaina problem ah, ledha nene thanaki problem ah, em pichi pani chesi untanu, kopam lo emaina anesaana,
entha aaalochinchina pichchekkuthundhi kaaani, naakem gurthu raavatledhu.

Edupu okkate thakkuvara, 2 weeks nunchi aithe prathi sec thalchukovadam baadhapadatam, papam vaadu aadukundham ani vasthe vaadi meedha kuda arichesthunna,
amma emaina panulu chepthunte chiraku paduthunna, naa meedha chaala chiraku vachesthundhi, nenu naalone lenu raa.

Ekkadikina dooram ga paaripovalani anipisthundhi, laptop mundhu kurcholekunna, work cheyalekunna. vere aaalochana raavatledhu.

Bujji baby chorry ra, intha pichi gaa aipoyanentra neekosam.
Bhale happy ga undhi ra ippudu, naaku okati anipinchindhi nee maatalani batti, chaaaala chaaaalaaa happy ga undhi raaa, nijamaithe entha baavuntundhoooo
naaaa bujji bujji pillla ki Apple vachesthundhooooch....
Ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa


promise ga em ledhu antunnav mari endhukura naatho sariga maatladatledhu, eppudu konchem time unna call chesedhaanivi, endhuku nannu dooram peduthunnav raa,
pichi lesthundhi aaaalochisthunte. em cheyyalo telitledhu.

Sorrry ra baby, nenem chesaaaraaa ila aipoyav, nuvvu happy unna ani chepthunnav, kaani naaku nee mata happyga anipinchatledhura, nuvvu pampina msgs ye chaduvukuntunna,
enni sarlu chusanoooo, chadivanooo. mana iddhari madhya unna silence ni thattukooolekapothunnaaa raaaa.
naaku life meedha interest ye lekunda pothundhi ra baby, edhoo aipothundhi anna bayam ekkuva aipothundhi roju roju ki. narakam lo unnattu undhi.

adhentiraa baby, intha kastam narakam la undhi ippati varaku, nee msg chudagaaane antha poyi face full blush aipothundhi
Chitti nee navvante lakshmi pattase, fattu mani pelindha naa gunde kallase song play avthunnattuga undhi background lo.
Full happy raa, nee okka msg naa mood ki U-turn ichchindhi. Ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa


Ne reply kosam chusthune naaku roju antha aipoyelaga undhi ra baby, naakem ardham kaavatledhu, endhuku nannu dooram ga peduthunnavo, nenemaina chesi unte
moham meedha cheppi, thittochu kadhara, em cheppakunda silent ga unte entha narakam la undhooo. neetho maatladakunda laptop mundu kurchovali ante entha narakam anubhavisthunnano
cheppalekapothunnara.

Em problem unna cheppedhaanivi kadhe, adigina em problem ledhu antunnav, naatho maatladatledhu, ante inka nene problem neeku anukovaali anthe ra,
ippati varaku entha premani chupinchavo, ippudu dooramga unchi silent ga undi antha kante ekkuva narakanni chupisthunnav. inka anthe aaa narakam lone undaali, ila jarigindhi
nee valla ani cheppu, haaayiga aaa narakam lone undipotha. cheppakunda champesthunnav kadhe.
Entora ela vachesthunnayo inni maatalu. raasesi malli chadivithe nenena anipisthundhi.

one year nunchi rojukoo kotha kotha prapanchanni parichayam chesav, konni rojula nunchi cheekati gadhi lo okkadine vadhilesi bayata lock chesesi pettinattu undhi.
inka oopiritho unna ante appudappudu window theesi velugu ichchinattu msg cheyyadameee.

Evening call cheyyaledhentra morning nunchi ani adigithe em cheppalo theliledhu entira, neekem anipinchatledha intha jarigindhi ani, nene kaavalani maanesana entira naaku ila 
anipisthundhi.

Naaku call chesi maatladali neetho anipisthune undhi kaani, malli ventane mana last 2/3 calls gurthochi chaala control cheskoni aaagipothunna. Sorrry raaa baby.

Ayyyyyoooooo entra baby idhi, nenu chaala anukunnanu, monnati nunchi periods raaledhu ante manchi vishayam jaragabothundhi ani, papam malli baadhapaduthu kurchunnavaaa.

Nuvvu normal ayyi naatho malli normal ga maatladuthunnav, kaani endhukooo chaaala dooram aipoyina feeling vasthundhi.